Antes de concluirmos esta lição, vamos ouvir Eytan e Sean, que também são
cientistas de dados do Facebook. Eles darão
conselhos sobre como trabalhar com dados.
>> Meu conselho aos cientistas de dados, ou futuros,
é: encontre conjuntos de dados de seu interesse
e trabalhe neles, brinque com os
dados. Adquira experiência brincando com dados.
>> Uma boa ciência de dados é resultado
de boas perguntas, não de técnicas avançadas, ou de ter os dados
certos. Ela surge da motivação da sua pesquisa com uma ideia importante
para você e que você acredita que seja também para outras pessoas. Você precisa
pensar neles como um jornalista pensaria. Você tem um
público que consumirá seu trabalho. Você quer que eles se importem
com ele, estejam interessados. Começar com as
perguntas certas, em especial com algo que motive você como pessoa,
é o ponto de início certo, não uma técnica avançada
que você quer aprender.